hashire STRIDING, hurry ano Goal he
走れ　STRIDING, hurry　あのGoalへ
Running high de tobu Emotion
Running highで　トぶEmotion
kaze wo jikan wo kose yo iki no taeru made
風を　時間を超せよ　息の絶えるまで
Drive your STRIDE
Shut up! Loser bidan ni yoeba
Shut up! Loser　美談に酔えば
You guys, zombies
STRIDE or die kakugo kime na
STRIDE or die　覚悟決めな
Be speedy, freaky
hashiridashita maji na yatsura
走り出した　真剣な奴ら
amai yume wa ina, wasureta
甘い夢は　いな、忘れた
tadashi sono Heart ima toraeta
但しそのHeart　今捉えた
kaze no sakebi wo
風の叫びを
hashire STRIDING, hurry ano Goal he
走れ　STRIDING, hurry　あのGoalへ
Running high de tobu Emotion
Running highで　トぶEmotion
kako mo mirai mo sutero
過去も未来も捨てろ
ima wo kakenukero
瞬間を駆け抜けろ
tobase STRIDING, hurry kanata eto
飛ばせ　STRIDING, hurry　彼方へと
Flying high mo koeru Action
Flying highも超える　Action
motto inochi wo tose yo kaze no yukusaki he
もっと命を賭せよ　風の行く先へ
Drive your STRIDE
High ni tsukiru made
Highに尽きるまで
Up! Up! Speed up!
kyuukutsu na sono risou
窮屈な　その理想
kimerareta mirai sae
決められた未来さえ
tsukiyabure ima wo ike
突き破れ　いまを行け
So, now it is time to run.